مولاي إني ببابك قد بسطت يدي
من لي ألوذ به إلاك يا سندي
مولاي ... يا مولاي
مولاي إني ببابك قد بسطت يدي
من لي ألوذ به إلاك يا سندي
مولاي ... يا مولاي
مولاي إني ببابك . مولاي إني ببابك
أقوم بالليل
والأسحار ساجية
أدعو وهمس دعائي
بالدموع ندي
بنور وجهك إني عائد وجل
ومن يعذ بك لن يشقي إلي الأبد
مهما لقيت من الدنيا
وعارضها فأنت لي شغل عما يري جسدي
تحلو مرارة عيش
في رضاك
تحلو مرارة عيش في رضاك
تحلو مرارة عيش في رضاك وما أطيق سخطا علي عيش من الرغد
من لي سواك
ومن سواك
يري قلبي ويسمعه
كل الخلائق ظل في يد الصمد
أدعوك يا رب
أدعوك يا ربي
أدعوك يــــــــا رب
فأغفر ذلتي كرما
وأجعل شفيع دعائي حسن معتقدي
وأنظر لحالي
وأنظر لحالي في خوف وفي طمع
هل يرحم العبد بعد الله من أحد
مولاي إني ببابك قد بسطت يدي
من لي ألوذ به إلاك يا سندي
مولاي